التحقق من الجودة هي ميزة في الوقت
الحقيقي مصممة للمساعدة في تحديد
الأخطاء الشائعة والتناقضات قبل توقيع
التقرير.
أثناء الإملاء، يقوم التحقق من الجودة
بمراجعة محتوى تقريرك تلقائيًا ويعرض
التنبيهات واعتبارات المساعدة الذكية
حتى تتمكن من معالجة المشكلات مبكرًا،
قبل إتمام التقرير.
يبحث عن ثلاثة أنواع شائعة من
التناقضات: عدم تطابق الجانب، وعدم
تطابق الجنس، والنتائج الحرجة المحتملة
أو النتائج القابلة للتنفيذ.
يحدث عدم تطابق الجانب عندما لا يتطابق
الجانب الذي تم إملاؤه مع الفحص
المطلوب.
يقارن عدم تطابق الجنس بين بيانات
المريض الديموغرافية والمصطلحات الخاصة
بالجنس في التقرير، ويتم كتم هذه
التنبيهات تلقائيًا عند تحديد جنس غير
ثنائي.
يتم تمييز النتائج الحرجة والنتائج
القابلة للتنفيذ بناءً على مصطلحات
محددة مسبقًا تم تكوينها بواسطة مسؤول
النظام الخاص بك.
بمجرد تصحيح التقرير، يُزال التنبيه
المقابل تلقائياً.
إذا لم تُحل المشكلة قبل التوقيع، يعرض
التحقق من الجودة تحذيراً حتى تتمكن من
مراجعة التناقضات قبل إكمال التقرير.